Variables y Tipos de datos
Son utilizadas para almacenar datos en memoria del programa.

En javascript se pueden declara variables utilizando var, let y const.
El nombre de cada variable debe ser única.
Una variable puede almacenar diferentes tipos, numeros, letras, imagenes, etc.

Los tipos de datos:
en javascript los tipos de datos se dividen en dos, primitivos y complejos.

Primitivos:
1. Number: numeros enteros o decimales
    let numero = 28
    let precio = 10.90
    let edad = 22

2. String: cadenas de texto.
    let saludo = "Hola, buenos dias"
    let nombre = "José"
    let letra = "L"

3. Boolean: Representa verdad o falso.
    let activo = true
    let apagado = false

4. Undefined: Una variable declarada, pero no tiene valor asignado.
    let sinValor
    console.log(sinValor); //undefined

5. Null: No tiene valor asignado
    let vacio = null

6. Symbol: Representa valores único e inmutables.
    let id = Symbol("id")

Complejos:
1. Objetos: Permite agrupar datos y funcionalidades relacionadas
    let persona = { nombre: 'José', edad: 22 }
    let animal = { raza: 'perro', patas: 4 }

2. Arreglos: Permite almacenar una coleción de elementos.
    let colores: ['Rojo', 'Azul', 'Verde', 'Rosa']
    let numeros: [1, 2, 3, 4, 5]

3. Funciones: Es un bloque de código reutilizable que realiza una tarea especifica.
    function saludar(){
        console.log('Hola mundo')
    }

let: Pertmite reasignar valores.
const: El valor es único, no permite reasiganr.
var: Tiene alcance de función y puede ser sobreescrito.

