Historia y propósito de javascript
javascript fue creado en 1995 por Brendan Eich mientras trabajaba en Netscape, Se desarrollo en solo 10 días y como 
primer nombre tuvo mocha, luego livescript, y finalmente se quedo con javascript.

Propósito:
El propósito principal es permitir que los desarrolladores creen experiencias dinámica e interactivas con los navegadores
y ahora se utiliza tambien en servidores con node.js aplicaciones moviles, de escritorio, video juegos.

Manipulación del DOM para actulizar contenido dinamicamente.
Validación de formularios en el cliente.
Comunicación con servidores mediante AJAX y APIS
Creaciones de aplicaciones completas del lado del cliente y del servidor.