Pruebas y validación de algoritmos
Son procesos fundamentales en el proceso de la creación de un programa para garantizar que funciones correctamente.

Pruebas: Ejecuta el elgoritmo con diferentes conjuntos de datos de entrada.
    Pruebas Unitarias: Valida partes especificas del programa.
    Pruebas de integración: Comprueba como interactuan diferentes partes del sistema.
    Pruebas de estres: Evalua el rendimiento bajo condiciones extremas.
    Prubeas de casos limites: usar entradas que podrian causar errores o comportamientos inesperados.

Validación: Evalua que el algoritmo cumple con los objetivos y requisitos definidoS.
    Comprar los resultados con valores esperados o modelos teoricos.
    Confirmar que el algoritmo resuelve el problema para el cual fue diseñado.
    Evalua su precisión, eficiencia y robustez.